 člověk je testován, test dá cca do druhýho dne výsledek,
když je pozitivní, má nařízenou karanténu na 14 dní. Je vyslýchán na kontakty
(víc než 15min, míň než 2m) do minulosti - buď 2 dny před příznaky nebo 7 dnů
před odběrem (nemá-li příznaky). Kontakty se rozdělí na casual a rizikový,
rodina jde dycky do rizikových, zbytek nevíme (asi dle intenzity kontaktu). Těm
rizikovejm se nařídí karanténa a nejdříve 5 dnů po kontaktu by měli být
testováni. I při negativním testu prý zůstává v karanténě. Z karantény se
člověk dostane po dvojím negativním testu v intervalu 2 dny.
